Вон туда вот прошли.
Сборка людей на забои.
Тут сарай.
Ясно все.
Вот так люди происходили,
короче, блин.
Выкрадение людей, блин.
Тримание в нелюдских умовах.
Катывание, знащение, блин.
Ежи, блин.
Не дают, блин.
Просят, давайте гроши за вас,
и скупимось, короче.
Не хватает того, того,
не хватает, короче, блин.
Никто ничего не знает, тримают,
примусово, надвирно выпускают,
вот.
Всякие, блин, малейшие, блин,
сопротивление, блин, начинают,
блин, физически, блин,
и, блин,
под погрозами подавливать.
Так что, люди, пожалуйста,
кто может, блин,
пошить максимально Я понимаю,
что будут писать хейтом,
что вы там поперлякались.
Сейчас не война,
сейчас просто геноцид.
Поверьте мне, я это уже вижу.
И я вижу тех,
кто бы на одиночку смог
бы вернуться.
Так что народ Украины, не спи,
поднимайся.
Репостите видео, покажите всем,
как это происходит.
Цикл плюс циклология.
Это будет Украина.